Komunitas Permainan Tradisional Indonesia mengadakan survei online 
pada tahun 2019. Dengan target responden sebanyak 500 orang. Hasil 
capaian survei ini telah diresppon oleh 984 orang yang tersebar di 
32 provinsi di Indonesia. Rentang usia responden paling banyak yaitu 
18 hingga 24 tahun, sedangkan urutan kedua 9 sampai 17 tahun, dan 
urutan ketiga 25 sampai 38 tahun. Kuseioner terdiri atas sepuluh jenis 
permainan tradisional yang populer beserta opsi tanggapan dari setiap 
responden, apakah permainan tersebut cocok dimainkan oleh laki-laki, 
perempuan, atau keduanya. Dua diantara sepuluh jenis permainan tersebut, 
yaitu kelereng dan layang-layang. Statistik menunjukkan bahwa 81 persen 
responden menyatakan permainan kelereng lebih cocok dimainkan oleh 
laki-laki dibandingkan perempuan, sedangkan 18 persen responden lain 
menganggap kelereng juga cocok dimainkan baik oleh laki-laki atau
perempuan. Selain itu 82 persen responden menunjukkan bermain layang-layang 
lebih dominan responden oleh laki-laki dibandingkan perempuan, sedangkan 17 persen 
responden lain beranggapan layang-layang juga dapat dimainkan oleh laki-laki
maupun perempuan 